# sf_practice
<h2>Проектная работа 10 </h2>
1. Создать на GitHub профиль и репозиторий под названием sf_practice, в нем создать директорию с названием «6». <br>
<b> Создал директорию с названием «6» </b><br><br>
2. На своей локальной машине (ПК/ноутбук/etc) настроить связку Vagrant+VirtualBox.<br>
<b> Сделано </b><br><br>
3. Создать пустой файл на файловой системе этой хостовой машины.<br>
<b> Создан файл test.txt </b><br><br>
4. Создать Vagrantfile, при использовании которого будет создаваться ВМ под управлением Ubuntu 18.04.<br>
<b> config.vm.box = "bento/ubuntu-18.04" </b><br><br>
5. Настроить Vagrantfile таким образом, чтобы на эту машину при ее создании установились python3- и python3-pip-пакеты, <br>
а также Python-библиотеки psycopg2 (для подключения к PostgreSQL СУБД) и Django (для работы с фронтендом). <br>
<b> Создан файл "bootstrap.sh" с установкой всех приложений и библиотек </b><br><br>
6. Дополнить Vagrantfile командой копирования созданного нами пустого файла на файловую систему созданной машины <br>
(в будущем при реальной работе с тестовым окружением, разработчики будут вместо этого пустого файла копировать на создаваемую ВМ <br>
свои скрипты и запускать их там). <br>
<b> Для копирования файла используем "vagrant provision", который позволяет копировать как папки так и файлы. <br>
config.vm.provision "file", source: "test.txt", destination: "/home/vagrant/test.txt" <br>
Результат: <br>
vagrant@vagrant:~$ ls /home/vagrant <br>
test.txt </b><br><br>
7. Отправьте этот Vagrantfile в созданный в п.1 репозиторий в директорию «6». <br>
<b> GITHUB URL: https://github.com/Suirus777/sf_practice.git </b><br><br>
8. Отправьте ментору ссылку на Vagrantfile в вашем репозитории. <br>
<b> Сделано </b><br>
